Saran :
- Membuat diktat (bahan ajar)
- seharusnya yang bertanya itu anggota muda yang akan menjadi pengurus suatu saat nanti
- 

pertanyaan :
- kenapa hanya ada 2 divisi ?
- kenapa karena salah satunya itu keilmuan dan alatnya
- kalau mau belajar yang lain bagaimana?
- harus menempatkan orang yang kompeten di tempatnya

eval :
- kurangnya komunikasi antara panitia dan siswa
- kurangnya komunikasi terhadap orang tua terkait teransparansi kondisi

pendakian caang
saran :
- wawancara itu kenapa tidak dari siang, karena tidak semua orang kena wawancara (dihari itu)?
- panitia mengirimi follow up kepada orang tua disetelah pdab terkait kondisi terakhir siswa

- nanti panitia pdab yang akan menjadi pendamping harus dapat merasionalisasikan hal yang akan disampaikan kepada calon anggota baru.

- kenapa saat pdab masih ada yang tidak paham tentang materi yang telah di berikan saat kelas dan pendakian
 
- taat peduli tangguh

- pemebrian materi setaip pos efektif akan tetapi saat pos api harus diperbanyak lagi karena karena saat dilapangan sangat kurang.

- buku teknis itu untuk tahun depan atau gimana?


- bivak sudah harus jadi biar ada gambaran
untuk latihan (cara buat bivak yang baik?)

uwa
- jenuh karena banuyak materi
- kita boleh memberi materi tapi jangan di buka semua agar mereka penasaran
- setiap kegiatan perdivisi harus dilampirkan lampiran yang di perlukan (anggran kegiatan di lampirkan dalam lpj dan dijelaskan)

bang kobs :
-  seharusnya ayang ditanyakan oleh angaktan wb bukan teknisnya akan tetapi hal-hal esensinya
- dan oleh pengurus yang harusnya dijelaskan bukan hanya deskripsinya akan tetapi esensinya juga

contoh :
ada sesi wawancara tapi kenapa harus ada sesi wawancara itu?

- penilaian apa aja yang harus kita nilai dan apa aja point penilaannya


-leader kelompok 